One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Sniper
Cecchino
Sniper Island's favorite son,
Sì sull'isola dei cecchin'
evildoers better run
Sono venuto io per voi
My aim is always true
Su cento tiri, cento centri
Lulu lala lu ♪
Lulu lala lu ♪
Turning mice eyes into bull's-eyes,
Pure gli occhi di un topo,
lock on!
Lock on!!
Your heart's in my sights, gotcha!
Pure il tuo cuoricino
Sniper Island's hometown hero, he'll never back down
L'uomo venuto dall'isola dei cecchini
Lululu, lulu lala
Lululu, lulu lala
Run away right now!
Scappa via da lui!
Sogege, soge, soge
Sogege soge soge
Sogeking is here!
Sono Sogeking!
Sniper
Cecchino
♪ Sniper Island's favorite son, ♪
♪ Sì sull'isola dei cecchin' ♪
♪ evildoers better run... ♪
♪ Sono venuto io per voi ♪
♪ My aim is always true! ♪
♪ Su cento tiri, cento centri ♪
♪ Lulu lala lu... ♪
♪ Lulu lala lu ♪
What the hell is he doing?
Ma che cavolo sta facendo?
♪ Turning mice eyes into bull's-eyes, lock on! ♪
♪ Pure gli occhi di un topo, lock on!! ♪
Well, look at it from his perspective.
Beh, mettiti nei suoi panni.
♪ Your heart's in my sights, gotcha! Lock on! ♪
♪ Pure il tuo cuoricino, lock on!! ♪
He's unable to face her as a friend,
Non potendo andare ad aiutare la sua compagna direttamente,
so this is his own way of settling things.
quello è il suo modo di regolare i conti.
♪ Sniper Island's hometown hero, ♪ ♪ he'll never back down! ♪
♪ L'uomo venuto dall'isola dei cecchini ♪
What a pain in the ass...
Che razza di carattere complesso che ha...
Hey! Get over here!
Ehi! Vieni qui!
Ah, alright.
Ah– Sì!
Ramen Kenpo
Ramen Kenpo
Okay, let's commence Operation Rescue Robin.
Bene. È ora di iniziare il piano di salvataggio di Robin.
We're newly acquainted. Is there anything you wish to know about me?
Voialtri, non avete domande per me dato che è la prima volta che ci incontriamo?
First things first, you guys came from car six, so there are five cars left.
Per prima cosa, dopo il sesto vagone su cui eravate voi, ne rimangono altri cinque.
You know, like, "Where is Sniper Island?"
Tipo "dov'è l'isola dei cecchini"?
Robin is in one of those cars.
Quindi Robin è su uno di quelli.
Why, it's in your heart!
Vedete, è nei vostri cuori.
By the way, are you strong?
A proposito, sei forte tu?
I'm super strong, jackass!
Sono super forte, brutto idiota!
Especially this week!
Questa settimana poi sono particolarmente forte!
If we manage to rescue Robin, our mission's accomplished, but...
In sostanza, se riusciamo a salvare Robin, avremo vinto, ma...
there's a lot of enemies.
i nemici sono tanti.
If we're careless and get surrounded in these tight quarters, we're screwed.
Sarebbero guai seri se procedessimo senza riflettere e ci circondassero in uno di quegli stretti vagoni.
Our best bet is to avoid the nobodies and take out their strongest fighters one by one.
La strategia migliore sarebbe evitare sconti inutili e concentrarsi metodicamente sui pezzi grossi.
Got it? Listen up...
È chiaro? Ascoltatemi bene.
Okay! Now I'm ready for battle!
Bene! Sono prontissima per la battaglia!
What's wrong?
Che stai facendo?
What do you mean "what's wrong"?!
Ma quale "che stai facendo"?!
What are you doing changing out in the open?! You damn hussy!
Maledetta, come osi cambiarti qui, donna spudorata?!
– We don't mind.
– Ottima indecenza!
What was I supposed to do? There's only one car.
Ma non c'è altra scelta, no? C'è solo un vagone.
Cover your midriff! Put some pants on!
Copriti la pancia! La pancia e le gambe!
You too, Square Sisters!
Vale anche per voi, Square!
People like you are corrupting society!
È proprio per gente come voi che la società va allo sbando!
Shut up, bashful boy.
Ma sta' zitto, timidone!
Bashful boy.
Timidone!
Why you...!
Brutte...
Dammit!
Maledizione...
What's the point of even making pants' pockets this small?
Sarebbe stato meglio se le tasche di questi pantaloni neri fossero state più grandi!
Don't stuff meat in your pockets!
Non cercare di infilarci la carne!
You guys seem refreshed.
Siete tutti pimpanti adesso, eh?
And you look to be raring to go.
Siete pieni di entusiasmo, eh?
Of course!
Ma mi sembra ovvio!
We're doing this to save Robin!
È perché dobbiamo salvare Robin!
We'll knock them all out this time! Count on it!
Quelli... li gonfieremo tutti di botte questa volta!
You'd better!
Ma mi pare ovvio, no?
If you get stuck somewhere again, I'm not gonna forgive you!
Se ti incastri ancora da qualche parte, non ti perdonerò mai!
I'll be fine!
Va tutto bene~!
I've got a reason to win now!
Questa volta ho un motivo per non perdere!
A reason...
"Motivo"?
Nami, did you change your weapon?
Nami! Ma hai cambiato arma?
Not exactly.
No.
After we got back from the sky island, Usopp upgraded it using dials.
L'ha migliorata Usopp con delle modifiche usando dei Dial dopo che siamo tornati dall'Isola nel Cielo!
It's the Perfect Climate Baton.
È il Perfect Clima Tact!
I see. So it's Usopp's...
Capisco, è stato Usopp...
That's right! It's Usopp's...
Esatto! Proprio Usopp...
last... work.
Sì, il suo ultimo lascito...
Quit bringing the mood down!
Non deprimetevi!
Ready?
È chiaro?
Alright, move.
Allora, andiamo!
An intruder?
Un intruso?
Y-Yes, sir. That's what I heard.
S-Sì! Questo è quanto è stato riferito.
It's impossible to board Puffing Tom while it's running.
È impossibile salire su questo Puffing Tom finché è in corsa.
If there really is an intruder,
Se ci fosse un intruso,
it means they snuck aboard before we departed.
vorrebbe dire che è salito alla partenza.
What a farce.
È assurdo.
I agree. It's a massive blunder.
È proprio come dice lei... Che vergogna.
It goes both ways, however. They can't get off while it's running.
Ma allo stesso tempo, significa che è anche impossibile scendere durante la corsa.
Therefore, the intruder and criminals must still be on the train.
Sia l'intruso che i detenuti sono sicuramente ancora sul treno marino.
Keep calm and find them.
Cercateli con calma.
Y-Yes, sir!
– S-Sì!
Car Seven
Settimo Vagone
Captain T-Bone...
Capitano T Bone.
Hiding in a small place like this would be hard.
Nascondersi in un vagone così stretto...
– Good evening!
– Buonasera!
– There they are!
– Eccoli!
They're behind the door!
Sono dietro a quella porta!
We've found the criminals and a suspicious man!
Contando anche i detenuti, abbiamo trovato tre persone sospette!
They're in car seven! Corner and capture them!
Sono nel settimo vagone! Inseguiteli e catturateli!
You sure are lousy with a hammer.
Non sei proprio capace, eh? A usare quel martello.
Sh-Shut up!
S-Sta' zitto!
Stop this futile resistance!
Smettete di opporre resistenza!
Open the door!
Aprite questa porta!
Board it up! Quickly!
Sbrigati a chiuderla!
W-Will do.
Ah– L-Lo so!
Marines, this way!
Uomini, da questa parte!
Suspicious men spotted in car seven!
Hanno trovato i sospetti nel settimo vagone!
You found them?!
Quindi c'erano?!
Alert car three, as well!
Ditelo anche a quelli del terzo vagone!
Capture Franky alive! There's no escape, so corner them and bring them in cautiously!
Inseguiamoli e catturiamo vivo il detenuto Franky! Non hanno dove fuggire! Procedete alla cattura con cautela!
Hey! Stay back!
Ehi! Fatevi indietro!
Whoa! They're shooting now!
Woah! Hanno sparato!
Any day now, Soge!
Muoviti, Soge!
Well, a little help would be nice!
Sì, ma dammi una mano anche tu, no?!
Don't shoot blindly!
Non sparare a caso!
We can't kill them!
Non possiamo ucciderlo!
Dammit!
Maledizione!
Captain T-Bone...
Capitano T Bone!
Step aside.
Spostatevi.
I detest crooked swordplay.
Odio colpi così sporchi.
Right-Angle Flash...
Lampo ad Angolo Retto!
Bone Soir!
Bone Soir!
Th-They're not here!
N-Non ci sono?!
Above us?!
Sono sopra?!
Hurry! The criminals are at the end of the train!
Veloci! I nemici sono là infondo!
Now! Hurry!
Ora! Veloci!
Don't tell me...
Possibile che...
Everyone, return to the front cars!
Ritornate tutti al vagone precedente!
It's a trap!
Questa è una trappola!
– A trap?!
– Una trappola?!
What the...?!
C-Che succede?
Go back! We've been had!
Tornate indietro, è una trappola!
What?!
Cosa?!
Even if we want to go back, the door is...
Anche se volessimo tornare, la porta...
Who was that?!
Chi è?!
The cars are detached!
Ci hanno staccati!
– What?!
– Cosa?!
Dammit! They did this!
Maledizione! È colpa di quei tizi!
Criminal scum! You'll regret this!
Ve la faremo pagare!
So it was too late...
Era già troppo tardi...?
Well then, gentlemen!
Beh, allora, signori miei...
Watch out for sea kings!
state attendi ai Re del Mare
Have a nice trip!
e fate buon viaggio!
Take care!
Ci si vede!
Two cars' worth...
E così due vagoni...
That's at least fifty small fries off the table.
e circa cinquanta nullità sono andate.
But, Sir Sanji...
Però, Sanji...
Aren't Straw Hat Luffy and the others coming along the same railway?
Cappello di Paglia e gli altri dovrebbero passare sugli stessi binari, no?
Well, they'll figure something out.
Beh, si arrangeranno in qualche modo.
Y-You bastards!
B-Brutti bastardi!
I'll blow you away with the door!
Saltate in aria con 'sta porta!
Oh, going somewhere?
Oh! Sta uscendo?
What?!
Eeh?!
Alright, shall we handle the other five cars?
Bene, ora di occuparsi dei restanti cinque vagoni!
Y-You son of a bitch!
M-Maledetto!
Don't think you can get away with this!
Non credere che te la caverai tanto facilmente!
How dare you?! Even Captain T-Bone...?!
Come hai osato far quello anche al Capitano T Bone?!
Hey! Report this to CP9!
Ehi! Fate rapporto al CP9!
There are still some lackeys?
Ci sono ancora delle nullità?
Frites...
Frites...
Assorties!
Assorties!
Sogeking...
Sogeking...
Gunpowder Star!
Gun Powder Star!
Strong Right!
Strong Right!
Fire the heavyweight bullets!
Sparate i proiettili pesanti!
They hit him!
Woah! L'hanno colpito!
Ow.
Che male...
Fire! Fire!
Spara, spara!
How come the gun isn't working?!
Ma perché non funziona su di lui?!
H-Hey! What the hell are you?!
E-Ehi! Ma che diavolo sei?!
Oh, I'm a cyborg.
Ah... Sono un cyborg.
A cyborg?!
Un cyborg?!
Yep.
Esatto!
Steel and weapons are built into my body.
Ho acciaio e armi nascosti nel mio corpo!
If I'm shot, it hurts a bit, and I might bleed,
Se mi sparano, fa un po' male e potrebbe uscirmi del sangue, ma...
but that's about it.
beh, non mi farà niente.
Something like that is possible?
Ma è davvero possibile una cosa del genere...
The world is a big place, huh?
Il mondo è proprio grande, eh?
Amazing!
Che figo!
So if I...
Ehi!
Ouch!
Ahi!
What are you doing, you jerk?!
Ma che cavolo stai facendo?!
What? You felt that tiny needle?
Eh? Ma un ago non dovrebbe farti niente, no?
You butthead!
Brutto scemo!
Do I look like your science experiment?!
Guarda te se devi iniziare un spaventoso angolo degli esperimenti!
Fine, listen up! My back is different!
Visto che ci siamo, fammelo dire! Per la mia schiena è diverso!
You see,
Ascolta bene!
because I did the modifications myself, I couldn't reach my back.
Ho fatto queste modifiche da solo! Non sono riuscito a raggiungere la parte posteriore!
Only my front is cybernetic.
Solo la parte davanti è da cyborg!
Y'know, while I'm at it, I'll tell you one more thing.
Allora, vi spiegherò anche un'altra cosa come bonus.
My belly tends to get chilly. Any clue why?
Ho spesso freddo allo stomaco. Come mai?
How would I know?
Non saprei.
It's because I've got a fridge in my stomach to chill cola.
Questo perché in pancia ho un frigorifero per la cola!
Whoa! That's handy!
Oh! Che bellezza!
Amazing! That'd be great on a scorcher!
Che figata! Perfetto per le giornate calde!
Hey, this isn't the time for small talk!
...ma vi pare il caso, bastardi?!
We beat all the enemies in this car!
Non ci sono già più nemici su questo vagone!
It's clear, so let's move on!
È fatta! Andiamo al prossimo!
Next up, car four.
Il prossimo è il quarto vagone.
Car Four
Quarto Vagone
Wanze Fighting Cook, CP7
Wanze Cuoco Lottatore del CP7
I'm Wanze!
Son Wanze!
I'm mad, mad Wanze!
Son il mad mad Wanze!
Now, now, now!
Bene, ben bene, ben bene!
I'm Wanze!
Son Wanze!
Hey, fellas!
Ciao, ragazzi!
Are you hungry?
Avete fame?
I'm Wanze.
Io sono Wanze!
I'm the head steward, so I can cook anything!
Sono il caposala, quindi posso farvi di tutto!
Want some ramen? Okay, I'll make ramen.
Facciamo del ramen? Allora, facciamo del ramen, ma
But first, I wanna share a juicy tidbit with you.
prima di tutto c'è un fatto curioso che vorrei sapeste!
My nose hairs look like this!
I peli del mio naso sono così!
They reticulate, crisscrossing like fishnet pantyhose.
Intendo dire che dentro sono a rete, tipo le calze a rete!
Keep that in mind!
Ricordatevelo bene!
Okay, then! First, I'll put the flour in my mouth and knead it well.
Bene! Prima metti della farina in bocca e impasta bene!
Now, bon appétit!
Bene! Mangiate pure!
– Who'd eat that?!
– Non lo vogliamo!
Well, that was a waste of time.
Abbiamo sprecato del tempo.
Wanze, we're keeping someone waiting.
Wanze. Stiamo facendo aspettare una persona.
We're in a hurry. So, see ya.
Siamo di fretta, perciò alla prossima.
Hold it!
Aspetta!
If you want to pass through this car,
Se volete passare questo vagone,
you'll have to go through me!
dovete prima sconfiggermi!
Are you trying to stop us?
Intendi fermarci?
I will stop you! Now, now, now, now!
Vi fermerò! Ben bene, bene, bene!
That's why I'm on this escort mission!
In questa missione di scorta del treno marino
In the event of an attack like this, I'm here to handle it!
ci sono io proprio per il caso in cui sia necessario difendersi!
If you want to free the criminal, you'll have to best my ramen kenpo!
Se volete liberare la detenuta, allora dovete sconfiggere il mio ramen kenpo!
R-Ramen kenpo?!
R-Ramen Kenpo?!
"R-Ramen kenpo?!"
"R-Ramen Kenpo"?!
That son of a bitch! He's mocking me!
Maledetto, come osi prendere in giro la gente?!
Don't lose your cool, moron! That's what he wants!
Non cascarci, idiota! Stai facendo il suo gioco!
Now, now, now! How was my impersonation of that idiot?
Bene bene bene! Com'era la mia imitazione dello scemo?
Like I said, keep calm!
Come dicevo, non dargli corda!
Now, now, now, now!
Bene, bene, bene, bene!
This guy needs a chill pill.
Che tipo irrequieto!
What?! The bullets grazed him,
Eh?! Cosa?! I proiettili l'hanno sfiorato, eppure!
but he still looks unfazed. Carefree, even...
La sua espressione non è cambiata per niente, quella disinvoltura...
I-I thought my heart was gonna jump out of my chest!
P-Pensavo il cuore mi sarebbe saltato fuori dal petto!
So you were shocked?!
Ma quindi eri sotto shock?!
Control your expressions, will you?!
Non fare quella faccia!
– I'll handle this pain in the ass!
– Di quel buffone me ne occupo io!
Wait, you guys.
Fermi, fermi!
If he can push your buttons that easily, we'll be here all night.
Se vi fate sconvolgere dal suo modo di essere, non faremo altro che sprecare tempo.
I'll make short work of him.
Me ne occupo io rapidamente.
What really irks me is someone like you calling themselves a cook.
Ciò che mi irrita è che tu ti definisca un cuoco!
I'm talking to you!
Sto parlando con te!
– Hey! He got to you, too!
– Ma anche tu ci sei cascato!
But look!
Però guarda!
He dodged Sanji's kick easily!
Ha schivato il calcio di Sanji con facilità!
What's with his carefree expression?!
Ma cos'è quell'espressione disinvolta...
I thought I was a goner!
Credevo di morire!
So you were shocked?!
Ma quindi eri sotto shock?!
I'm over this gag!
Ma la fai finita con questo pattern?!
Anyway...
In ogni caso...
leave this guy to me.
Lasciatelo a me.
You guys go to the next car.
Voi... andate al prossimo vagone.
The rear two cars were detached?
Due dei vagoni sul retro sono stati staccati?
What are you people doing back there?
Ma che diavolo state facendo?
We apologize profusely.
Sono terribilmente spiacente!
One of our heavy hitters, Captain T-Bone, was in the detached cars as well.
Oltre al fatto che una grande risorsa militare come il Capitano T Bone è stato allontanato...
Fine, bring me up to speed on the situation.
Dunque... com'è l'attuale situazione interna del treno?
Yes, ma'am!
Sì!
There are five cars remaining, excluding the locomotive.
Al momento, oltre alla locomotiva, sono rimasti in totale cinque vagoni!
However, every soldier in car five has been wiped out.
Però, tutti i marine del quinto vagone sono fuori combattimento.
So that only leaves Agent Wanze in car four,
Rimangono solo il signor Wanze del quarto vagone,
Agent Nero in car three,
il signor Nero del terzo vagone
Nico Robin in car one,
Nico Robin nel primo vagone
and everyone here in car two!
e, infine, voi qui presenti nel secondo vagone.
It would seem our enemy is no fool.
Pare che anche i nemici non siano degli idioti.
However, if there is a problem here for us,
Però, in pratica, l'unico possibile inconveniente per noi...
it's only the fact that Franky is loose.
è solo il fatto che Franky è libero.
Our mission is to bring Franky and Nico Robin to Enies Lobby, nothing more.
La nostra missione è portare sia Franky che Nico Robin a Enies Lobby.
Besides that, regardless of how the other enemies die,
Oltre a questo, non importa cosa succeda agli altri
or if our own allies should fall,
o cosa succede a qualcosa dei nostri,
it won't interfere with our mission.
non ci sono ostacoli per la nostra missione.
Well, did you catch a glimpse of the enemy?
Quindi hai visto i nemici?
Yes, ma'am! First, there were the two that were in custody,
Sì! Per prima cosa, ci sono i due che avevamo catturato!
although one of them was wearing a bizarre mask.
Anche se uno dei due sta indossando una strana maschera...
There was also a dapper blond we've never seen before!
E poi c'è un uomo dai capelli biondi e con un completo nero...
So, a total of three!
Sono tre in tutto!
Just like the long-nosed man, that man is probably one of the Straw Hats.
Quello è un alleato dell'uomo dal naso lungo ed è un compagni di Cappello di Paglia.
Naturally, his purpose is to recover Nico Robin.
L'obiettivo ovviamente è riprendere Nico Robin.
Looks like Franky is assisting them.
E potremmo dire che Franky li sta aiutando.
Lucci, shall I go stand watch over Nico Robin?
Lucci. Vuoi che vada a tener d'occhio Nico Robin?
That's not necessary.
Non ce n'è bisogno.
Focus on recapturing Franky.
Pensa solo a ricatturare Franky.
They can try as they might to rescue Nico Robin...
Riprendersi Nico Robin...
but in the end, their efforts...
per loro...
will all be for naught.
è assolutamente impossibile.
I... won't... let... you... pass... through!
Non.vi.lascerò.passare!
I'll knead alloy flour and...!
Impasta bene la farina e...
Is he gonna bring out ramen again?!
Vuole fare altro ramen?
Ramen...
Ramen...
Beam...!
Beam!
Those are sharp!
Può infilzare!
Yikes!
È pericoloso!
Knock it off!
Falla finita!
Oopsie!
Oplà!
Let's go up and around!
Passeremo da sopra!
Yeah!
S-Sì!
W-Well then, Sir Sanji! Best of luck to you!
Allora, Sanji... Dai del tuo meglio!
Now, now, now, now!
Bene, bene, bene, bene!
They got away so easily!
Mi sono sfuggiti in un batter d'occhio!
But it doesn't matter!
Però, anche quello sarà inutile!
Nero is waiting for them in the next car!
Questo perché, nel prossimo vagone, c'è Nero!
He may be the newbie, but he's an agent of CP9, a group of assassins for justice! They're toast!
Anche se è un nuovo membro, è un assassino della giustizia parte del CP9. Quei due moriranno!
Nero loves to kill! Now, now, now, now!
A Nero piace tanto uccidere! Bene, bene, bene, bene!
Flanchet...
Flanchet...
Shoot!
Shoot!
How many times do I need to say it? I'm in a hurry.
Non farmi ripetere mille volte che sono di fretta!
In that case, take this!
Allora forza!
Ramen Kenpo: Noodle Slicer!
Ramen Kenpo: Taglio della Pasta!
Fire...
Fire...
Skate!
Skate!
Ow, ow, ow...!
A-Ahi, ahi, ahi!
He dodged while also kicking me, like, ten times!
Nello schivarmi, mi ha dato dieci calci!
Twelve times, actually.
Erano dodici.
Is it possible... that you're super strong?
Ma tu... possibile che tu sia super forte?!
You're just not as strong as you think.
È solo perché tu sei solo chiacchiere, no?
Hey, hey!
Ehi, ehi!
Not even my old man talks to me like that!
Nemmeno mio padre mi ha mai detto che sono solo chiacchiere!
Quit being so rude!
Finiscila! Che maleducato!
I'm Wanze!
Io son Wanze!
You know what? You're actually pretty good!
In realtà, anche se senza contare che quelle tue rare sopracciglia a spirale
Even if I am getting dizzy looking at your weird eyebrows.
mi fanno girare la testa, tu non sei per niente male!
You're one to talk about someone's face being weird!
Non voglio sentirmi dire da te che ho una faccia rara!
Okay, then!
Bene, va bene!
I'll show you why I was chosen for the criminal escort team!
Ti farò capire subito perché sono stato scelto per il team di scorta dei detenuti!
Ramen Kenpo Secret Technique...
Ramen Kenpo: Tecnica Segreta!
Beat the noodles! Beat the noodles, and they're done!
Lavora la pasta... Lavora la pasta... Ed eccola pronta!
Wha...?
Cos–
What the hell is this?
Ma che roba è?!
The edible combat suit of your dreams!
L'uniforme da combattimento da sogno commestibile!
Ra-Men's Formal Suit!
Men Forma Suit!
Now, now, now!
Bene, bene, bene!
The real trick to ramen kenpo is controlling the noodles at will!
Il segreto del Ramen Kenpo consiste nell'abilità di manovra del men stesso!
You bastard...
Brutto...
How dare you keep playing with food?!
Continua a giocare con il cibo...
Speed, power, and special abilities...
Velocità, potenza, abilità speciali...
in all those areas, I'm on a whole other level now!
sono tutte diverse dal me stesso di prima!
I'll show you incomparable strength!
Ti mostrerò una potenza senza pari!
Enough talk. Bring it.
Basta con le chiacchiere, fatti sotto!
I hope you're hungry, because I'm gonna make you eat every last one of those damn noodles.
Bastardo... Ti farò mangiare tutta quella pasta, perciò preparati!
So...
Quindi?
who the hell are you?
E tu chi saresti?
Nero "the Sea Weasel" CP9
Nero "Donnola del Mare" CP9
Waiting atop car three is CP9's newbie,
Sono a disposizione nel terzo vagone.
a Four Powers master,
Sono il nuovo membro del CP9 che sa usare le quattro tecniche.
Nero the Sea Weasel.
Sono Nero, la Donnola del Mare.
But what a shame, you're someone I can't kill...
Però... come dire... visto che sei tu, non posso ucciderti.
since you're one of our important criminals.
Perché sei un detenuto importante.
Hey, buddy!
Oh! Fratello!
Why are you out on the roof?
Perché sei salito qui fuori sul tetto?
If you had just waited, I would've come to you.
Se avessi aspettato, sarei arrivato io...
Well, that wasn't a certainty, right?
Ma questo non lo posso sapere, no?
You might've cheated and skipped this car, right?
Avresti potuto barare e passare oltre, no?
You're pretty vigilant!
Sei piuttosto prudente, eh?
But being on guard is important, huh?
Però, beh, è importante stare in all'erta, no?
By the way, what's that behind you?
Ma comunque, cos'è quella cosa dietro di te?
That was scummy!
Questo è giocare sporco!
Hell yeah it was!
Va bene così!
Back home, I'm the king of the scum.
In città sono il capo dei malviventi.
Octoshoes...
Octo-scarpe...
Long Nose!
Naso lungo?!
Why are you here?!
Perché sei qui?!
♪ Sniper–
♪ Sì, sull'isola– ♪